Итачи Учиха
Какаши Хатаке
Наруто Удзумаки
Сакура Харуно
Саске Учиха
==========
С малых лет был тихим и проницательным, проявлял необычайную зрелость для своего возраста. Настоящий гений.
Член клана Учиха из Скрытого Листа. В молодости стал международным преступником, уничтожив весь своей клан. Впоследствии вступил в преступную организацию Акацуки, целью которой было собрать всех хвостатых биджу.
==========
Был добрым и ставил своих товарищей превыше всего, следуя примеру отца. Но после смерти отца стал менее общительным и изменил своё мнение, теперь ставя выполнение миссии превыше всего. Со временем становился более жестоким.
Сын одного из легендарных ниндзя деревни Скрытого Листа. Лидер команды №7 и личный наставник Саске. Очень многому научил всех участников команды.
==========
Характеризуется как шумный, буйный, наивный. Он никогда не сдаётся и всегда идёт к своей цели несмотря ни на что.
Главный персонаж истории. В день его рождения в него был заточён девятихвостый демон-лис, один из девяти хвостатых биджу. Состоит в команде №7.
==========
Уверенная в себе и вежливая, но находясь рядом с Саске робеет и становится совсем другой. Трудолюбивая и эмоциональная.
Состоит в команде №7 и безответно влюблена в Саске. Понимая, что в бою её навыки не помогают, начинает учиться лечащим техникам.
==========
Холодный, равнодушный, жестокий и высокомерный. При всём этом был одарён талантом.
Последний выживший член одного из сильнейших кланов - Учиха. Весь клан был убит его старшим братом - Итачи, после чего его единственной целью стала месть. Состоит в команде №7 и является гглавным соперником Наруто.
