Итачи Учиха
Какаши Хатаке
Наруто Удзумаки
Сакура Харуно
Саске Учиха
==========
С малых лет был тихим и проницательным, проявлял необычайную зрелость для своего возраста. Настоящий гений.
Член клана Учиха из Скрытого Листа. В молодости стал международным преступником, уничтожив весь свой клан. Впоследствии вступил в преступную организацию Акацуки, целью которой было собрать всех хвостатых биджу
==========
Лидерские качества очень развиты, ему всегда доверяют. Ставит жизнь товарищей превыше всего, следуя примеру отца и своего лучшего друга.
За счёт знания более тысячи техник становится одним из лучших шиноби Скрытого Листа. Ему доверяют очень сложную миссию - быть наставником команды №7, в которой состоит глупенький, но добрый Наруто и Саске, одержимый местью. Становится личным наставником Саске, т.к. в прошлом имел похожую проблему.
==========
Характеризуется как шумный, буйный, наивный. Он никогда не сдаётся и всегда идёт к своей цели, несмотря ни на что.
Главный персонаж истории. В день его рождения в него был заточён девятихвостый демон-лис, один из демяти хвостатых биджу. Состоит в команде №7
==========
Уверенная в себе и вежливая, но находясь рядом с Саске робеет и становится совсем другой. Трудолюбивая и эмоциональная.
Состоит в команде №7 и безответно влюблена в Саске. Понимая, что в бою её навыки не помогают, начинает учиться лечащим техникам.
==========
Холодный, равнодушный, жестокий и высокомерный. При всём этом одарён талантом.
Последний выживший член одного из сильнейших кланов - Учиха. Весь клан был убит его старшим братом - Итачи, после чего его единственной целью стала месть. Состоит в комнде №7 и является главным соперником Наруто
